бұл менің қиялым
бұл соншалықты тыныш, сіз біз ешқашан керемет қаланың ортасында жүрміз деп ойламайсыз
ән шырқауымен жүрген емен
дөңгелектің тот басқан шеңбері сіз ойнайтын лоторға ұнамсыз көрінеді
ол лотордағы ротоник есіміне қатысты қайда?
бұл шу Бетховеннің Пасторальдық симфониясы емес
жарайды, мен сені көрмедім, сен жақсысың, ер адам - ​​машина емес, сен емессің
мұнда не істеп жатырсыз, біз өлімге дейін бульдозер болуы мүмкін
бізде нашар, сіздің мұнда болуға құқығыңыз жоқ, мен жай ғана бұйрықтарды орындаймын
Маған жол салу үшін ақы төленіп отыр, бұлар асбұршақтарды жаңғақтармен апара алады
эй, бұл менің проблемам емес
мұны бәрі айтады
сіздің анаңыз бұл жігітті шынымен таңқалдырғысы келсе, сізге бұл үшін рахмет
мейірімді ым-ишарат, бірақ мен оны сенің анаң Бенсонның қанша жаста екендігімен кездестірдім
оның есімін Тед деп атаңыз - Тедтің бір-екі ай көргені мені кешіреді
сіз оны сөзбен айта аласыз ба?
сіз жоқ, келесі секундта сіздің анаңызға ұқсайсыз, ол үшін жаман топ емес
үйлену тойы - бұл онша маңызды емес
хм, мен бұл туралы ойладым, содан кейін БАМ анамның қасында болады - сіздің атыңызға ана жасады
мен кілемді тағы төрт рет сорып алсам, мен жаканы сығып алар едім
бұл таңқаларлық жай, барлығы Тед бәріне жай демалуға мүмкіндік береді
өздеріңіз
сіз сыйлық алдыңыз, бірақ ол өлмеді, неге Андрей бірдеңені тез ашады
сенімді жігіт, сондықтан сіз өзіңіздің негізгі атыңызды немесе қандай екеніңізді білгіңіз келеді
рахмет эд Аарон, сізде сүйкімді білезіктің бірнешеуі бар, ол не
әдемі бұрылыс білезік О Тед Құдай, бұл менің досым Кирк Стивенсаға рахмет
оған мен соншама көп тамақ жеуге мәжбүрмін, сондықтан аз уақыт ішінде сен мені аласың
осылар үшін сіз қалай ойлайсыз, жақсы, жақсы, бірақ ол мен
жақсы үйленбеймін Мен сүйкімді ханымға тост ұсынғым келеді
менің ең ауыр жұмысшыларым ханым Эрин Клементс Стефани тағы бір жаңа тост алды
коммерциялық жылжымайтын мүлікті дамытудың жетекшісі және бұл қорқынышты
жалақыны көбейту жалақыны қаншаға көбейту туралы айтады, менің ойымша Эрин
бұл біз үшін
жақсы рахмет айтты
Бенджамин сәлем, бұл менің көршім др Тед Маккинге келеді.
Бенджамин Джеффкоат Бенджамин Тедди анам өте танымал болды
бұл керемет Стефани десертке қалай қатысты екен
жоқ мен шынымен анама оны жақсы ойластыру керекпін
көп калория кешіріңіз Мен оны аламын
др. Джейдің төрт түрлі салада докторлық дәрежесі бар, оның Эриндік лимоны бар
іс жүзінде менде алты түрлі салада өз дәрежем бар
екі лимо др. J бүгін бульдозды өлтіруге тура келді, иә, мен оны тексердім
жол салу туралы ешкім білмейтін сияқты, бірақ мен мұны бәрін білдім
бұл аңғардың жері жеке меншік болып табылады, бірақ олар менімен бірге жұмыс істеуге мәжбүр болады
ертеңгі кеңестің отырысы, бұл жоғарғы аңғар дегеніміз не?
Руж өзенінің құдықтарында, мен қорқынышты адамдар мен қолданған тұмсық үшін ештеңе істемейді
жылжыту үшін др. Джейс бақаға арналған көгалдар. Бұл бұрыннан болған
Жоқ, мен жоспарланған қайта салуды ұсынамын
Ривердлендтер салық базасын көбейтуге және көп жұмыс орындарын құруға мүмкіндік береді
сен менің атым доктор Бенджамин Джефкоат және мен Оңтүстік Америкада мыңдаған адамдарға ашулымын
күн сайын алмастырылмайтын ормандар жойылады
др. Джефф ешкісі, бұл біздің юрисдикциямыздан тыс жерде, мырза бұл емес
фотосуреттер Оңтүстік Америкада түсірілмеген, олар дәл осы жерде түсірілген
өзіміздің Руж алқабында бірнеше құстар мен жәндіктер жоғалғаны үшін қатты өкінемін
олардың үйлері, бірақ адамдар үйлеріне арналған үйлер туралы не деуге болады
сіз кондоминиумдар люкс дегенді білдіресіз. Дрейк - бұл Батыс Вирджиния фотосы
ақ құрттың құрып кету қаупі төніп тұрған түрлер тізімінде
егер Руж алқабы жойылса, онда бұл жәндік те жойылады
бұл сурет бір жыл бұрын қашан түсірілген, тағы бір жылы Батыс болмайды
Вирджиния ақтары өздерін тастап кеткендіктен, бәрі үлкен мәселе болып табылады
Мырза. Дрейк біз өте нәзік өмір сүретін кішкентай жәндіктер туралы айтпаймыз
қоршаған ортаға тепе-теңдікпен тірі қоғамның экожүйесі сіз қанша уақыт істейсіз
біз жойылып кету қаупі төнген келесі түрге айналмас бұрын болады деп ойлаймыз
жағымсыз қатеге байланысты қайта орнатуды тоқтатыңыз
Андрей
Мырза. Дрейк сізге Руди Вальенің қазіргі резиденциясын береді
жақсы, неге сіз біраз уақытты үнемдеп, дәл осында атып тастамайсыз?
осы орынды сақтағаныңыз үшін рахмет. Джефф пальто сізге рахмет
сондықтан жабайы мұндағылар не істеп жатыр
Жоспарлау кеңесі мен оны тыңдағым келмейтін мырзаға қарсы дауыс берді
сіз оны ұрдыңыз, ол туралы ол туралы Макклинге айттым, мен оған сенбеймін
анама қандай тосын сый деп айту керек
менің ойымша, ол қазірдің өзінде біледі
міне, сіз барлық жұмысшыларды ұстадыңыз
жұмыс түрін тоқтату Эндрю, сіз менің өте үлкен компанияны басқаратынымды түсінуіңіз керек
мұнда және мен бұған не болғанын білмейтін барлық нәрсеге назар аудара алмаймын
дәл бүгін таңертеңге дейін сіз анаңыздан сұрай аласыз
бұл тек геодезиялық қате шығар, бірақ сенің анаң екеуміз істейміз
бұл орынды сақтап қалуға болатын барлық нәрсе
Мен қалалық жер кітабына қосылдым, барлық ақпаратты жүктей аламын
алқап әлі күнге дейін анамның оған бұдан да көп қатысы бар деп ойламаймын
Деннис МакНабтан гөрі қисық, егер ол сізге алғыс білдірсе, аламыз деп ойлаймын
сурет жақсы, міне, бұл мүлік соңғы рет сатылды
алты апта бұрын, бірақ екі Маклин емес, тек компанияның Kingpin Investment King атауы
неге бұл соңғы екі жылда Kingpin инвестициялары соншалықты таныс сияқты
Өзенге іргелес 17 лот сатып алып, көп ақшаға емес
қымбат жер емес, егер сіз оны тұрғыза алсаңыз жақсы болар еді, бірақ
ол әлі күнге дейін ауылшаруашылыққа бөлінген, сондықтан бұл заң актілері меншік құқығын өзгертпейінше
егер олар оған негізделе алмаса, онда өте аз құндылық, сондықтан біз олай емеспіз
міндетті түрде кейбір адамдар әрқашан жүйені ұрып-соғудың әдісін анықтай алады
бұл өте жаман ағаштар, ал жануарлар оған қарсы күресе алмайды, мүмкін олар жорық жасай алады
Маклиннің нөмірінде др дұрыс емес деген атқа ие болды. Джейн
Стеф Коул менің анам және оның жанында
өзен бұл коммерциялық және тұрғын үй кеңістігі сияқты болады
қалада басқа да сұрақтар бар, иә, мен сені кезде Дейлді сағындым
жоба аяқталады деп күтеміз, біз 36-да аяқталатын күнді күтеміз
ай рахмет сізге келгеніңізге рахмет
иә немесе сіз кофеге көмектеспедіңіз бе, рахмет сізге рахмет
дос др. Джефф пальто сізді қолдана аласыз деп ойластырады
оның көзқарастарын қалыпқа келтіруге әсер ету Мен өз үстелімді істеймін
Батыс Эндрю туралы есіңізде болса, мен Эндрюге көшейік
ақ құрт сіз қазір иә таба алмағаныңызды білдіреді
Батыс Вирджиниядан Эндрю іздеп көруге тырысатын біреуіңізді табыңыз, міне маған сеніңіз
осы құрылғымен біз шуды жоя аламыз, сондықтан мен батыста пайда бола аламын
Вирджиния ақ шынжыр табанын қозғалтады, бізде ол ерекше дыбыс шығарады
барлық бәсекелес шуды жоюға және толығымен дыбысқа назар аудара алады
Мен көрсететін шынжыр табан Аарон Хорнды жақсы ұстау керек
Маклин соңғы кездері көп болды, бірақ мен оның не көретінін білмеймін
Жақсы Эндрю кейде екі нысанды не үшін қызықтыратынын түсіну қиын
үйрек тәрізді тағы бір үйрек қабығын шығаратын мысал
иә, бірақ оларды ниндзяға салыңыз
шу-шудың жанында біреу мен жуатын ыдыс жуғышты тастап кеткен болуы керек
Каренге қамқорлық, ол үй тапсырмасын мүлтіксіз орындайды
Эндрюге біз Батыс Вирджиниядан бір ақ түсті таба аламыз
алқапты сақтаңыз
жақсы бағдарлама, егер Вирджиния ақ жадында қолтаңба дыбысы, егер
ол жәндіктерді орналастырады, егер ол жарықтандырса, дыбыстық сигнал шығарады
дыбыстық сигналдың жақсы тұсы Мен мұны қолдана алмайтынымды білмеймін
түртіңіз, бұл үлкен ақты табуға барыңыз
др. Мен Эндрюге ештеңе қарамаймын
др. Яна мұны көре алады, сіз маған бағыт бере аласыз
оң жақта үлкен ағаштың сол жағында орналасқан
Егер сіз дәлірек болса, ол оңтүстіктен төрттен бір мильге жуық
Джиптің оң жағында мен сізді сонда кездестіремін
др. J от бар
алқаптағы вагондар көмектесуі керек
Мен Афлаxты жақсы оқимын
Бала кезімде мен модель жасауды жақсы көретінмін, қазір мен оны құрастырамын
Брайан Берни Дональд ағаштары инсульт болды
Данышпан Стефке келді, менің ойымша, бұл керемет жоспар
орманға экологтың наразылық білдіретін ештеңесі жоқ еді, енді сен де аласың
қайта өңделген корольмен жалғастырыңыз, оны Халенге жіберуді өтінемін
Мисс Дейл және мырза. Симпсон біздің бірнеше инвесторымыз бұл сізге жақсы белгі деп санайды
сізге бір үлкен кешкі ас бергенді білемін, сіз Дэнге не айтқыңыз келеді, мен оны естігеннен басқа
түрме тамақтану туралы шынымен жаман нәрсе. Маклин мырза Сіз тұтқында боласыз
Кейде бұл ағаштарды көруге болады
бұқаларда анам сізге рахмет ханым. Тазартқыштар сіздің көмегіңізді жоғары бағалайды
о, сіз өз көмегіңізді қабыл алыңыз
Иә, полиция Маклинге күдіктеніп, менің не екенімді білуді сұрады
ол туралы неге айта аларымды айтпадыңыз, бірақ олар мені қаламауымды өтінді
біз сіздің атыңыздан сызықша алмайтын боламыз
оған Марианға тұрмысқа шыққым келмеді
о, сіз оны айналасында ашуланшақ болған кезде сіз оны көргеніңізді білмеймін
балаларыңызды қымбат сыйлықтармен сатып алыңыз
сондықтан сіз Др-ді тапқан бұл жаман қатені көрейік. J жержаңғақ майын ішке шығармақшы
жабайы ханымдар мен мырзалар мен сізге Батыс Вирджиния ақтығын әдемі етіп беремін
кім Бенджамин Вирджиния ANSYS пайда болады